# pR九天狐正能量视频网站pr九天狐正能量视频在线观看
伤心地想这辈子也许再也无缘与他们相小

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

pR九天狐正能量视频网站pr九天狐正能量视频在线观看　　通常，我和弟弟手中的压岁钱不是很多，但足够我们到书店买两三本自己喜爱的图书了。有心爱的书籍陪伴着自己，过年的几天就更加让人感到温暖和幸福。后来，上了中学，父亲会有意地安排我们参加一些社会劳动，挣了钱就把它攒上，作为过年的压岁钱和新学期的学杂费。此时，父亲正逐渐教会着我们用劳动去打拼，用心去生活。
那有人可能要问了："啥是垄断？碍我们老百姓什么事？垄断说明人家好，人家牛X！别人想垄断还他奶奶的垄断不成呢！"如果真有人这么问，小虎估计他脑子是吃大便了。不拿出点依据您可能以为小虎是吃素的，从市场学的角度讲，但凡你在市场上占有率到了1/4，也就是25%，你就算垄断了。
/>　　这篇贴子叫《朋友与真诚》，不过，不是写朋友，也不是写真诚，只不过是挂羊头卖狗肉，说些和它们多多少少有点关系的东西。　　先说朋友。这是个多么温馨的词语呵。对此，正面的，已经写得太多，我不说。我想起古龙在《流星蝴蝶剑》里的一句话，人最可怕的敌人是自己最好的朋友。为什么呢？古龙有解释，因为朋友最了解你，你的弱点、爱好等等他都很清楚，所以，他一旦成了你的敌人，那才是最可怕的。这句句后也成了名言。我也觉得很有道理。不过，这句话却十分可怕。古龙一好朋友，生好酒，好女人，他的朋友很多，他常常也因为朋友而放弃自己喜欢的女人。这一点女同胞们一定不舒服，不过，很多人却因此更欣赏他。就是这样一个视朋友为生命的人，却说出了朋友是最可怕的敌人这样的话，你说可怕不可怕？也许，许多人就不理解。我一直也不理解。不过，这几天忽然想到一个问题，似乎对理解这个问题有帮助。　　有一天在网上和一个朋友聊天，我问，你知道这世上什么样的人最容易骗人？朋友说，不知道。我说，便是象我这样的人。是的，一个真诚的人若要骗人，那才是最容易的。因为你一向的真诚，别人就不会对你的谎言设防。不过，真诚的人骗人，无论对他自己还是受骗者都是一件痛苦的事。因为，我很难想象真诚的人会在什么样情况下骗人，也很难想象一个人被真诚的人骗了会是什么感觉。　　有一点要说明的是，一个朋友要是成了你的敌人，那也只有一次；一个真诚的人要是骗你，一般也只有一次。　　古龙有一个系列作品叫《七种兵器》，很多人都以为《拳头》是他的每七种兵器，其实不是。古龙还没有把这个系列写完就死了，很遗憾。我一直在想，他的第七种兵器是什么呢？后来我想，应该是寂寞。寂寞是一把杀人的刀。因为寂寞，他才会那样去喝酒。古龙曾经说他喜欢喝酒并不是因为酒本身，而是因为喝酒的时候可以和朋友在一起。这是一句隐藏不住悲伤的话。一个有那么多朋友的人，却没有一个懂得他的寂寞，我想，如果他能写出来了，将是最夺目的。是的，因为没有朋友懂得他的寂寞，所以他才说出了那样的话。　　真诚也是一把杀人的刀。应该说，在小事上，真诚只会面临尴尬，在大事情上，真诚是会杀的人。古龙说那样的话，是因为他寂寞，我说这样的话，也正是少有人懂得我这样的真诚。　　我不敢和古龙相比，我只是觉得这之间有点点联系。我还想说的是，古龙虽然说最可怕的敌人是你的朋友，但是，他一生没有放弃过朋友，也没有背叛过朋友，他一生对朋友好，甚至可以说，在某种意义上，朋友也是他生命的一部分。同样，我说真诚的人最容易骗人，但是，我永远也不会背叛这种真诚。一个人活在这世上，应该有一种信念，应该有一种原则，我想，这便是我的原则。虽然，我知道，许多人，我许多的朋友，如果现在在谈论我，一定有人要骂我傻瓜。-　　--------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
　　当然喽，我听父母说过，老家的亲戚们对小么叔是很有些不满的。
　　之后就是东聊西聊，说说近况，说说家庭，儿子，老婆，老婆整天打麻将，老婆功劳很大，老婆很厉害。老婆娘家爹得癌症，今天去候马看去了，儿子象他妈，女儿象他。他说想离婚，我说算了吧，二十年前都没有离，现在离婚？笑话！然后又说家史，给父亲过生，又说了同学的现状，谁现在怎样了，在那儿高就等等。

pR九天狐正能量视频网站pr九天狐正能量视频在线观看
